Unsa sa Yuta!
Kini ang pagtapos sa!
Kinsa ang magamit?
Kami adunay pulong nga adunay kilat nga max
ug ang pahiyom nga tawo nagpadayon.
Kuhaa kanako ang pag-asayn sa lebel sa hulga!
Ingon sa imong makita nga kusog nga pagsabog
moadto sa akong luyo!
Ang kadaot nga nahabilin sa monster
naa sa usa ka wala pa sukad nga sukod.
Dako nga pagbuto sa lungsod a
Ang Bayani nga Association karon
pag-analisar sa lebel sa hulga--
Tag-ana ako moadto.
Pagpatuman sa Hustisya
Papa! MOMMY!
Ug kinsa ang ania dinhi?
Usa ra ka tawo nga usa ka bayani alang sa makalingaw.
Unsa man ...
sa tunga nga backstory nga backstory mao kana?
Nahimo ako gikan sa
ang kanunay nga sapa sa polusyon
nga imong mga tawo
nag-antos sa kalibutan.
Ako bakuna nga tawo!
Ang kalibutan usa ka buhing organismo.
Kamong mga tawo wala'y lain
usa ka bakterya nga hinungdan sa sakit
Pagkaon sa iyang kinabuhi.
Aron mawala ang mga tawo
ug ang ilang daotan nga sibilisasyon
Ang yuta nanganak kanako!
Moingon ka nga buhaton nimo kini aron makalingaw?
Para makalingaw?
Giunsa nimo ako pag-atubang
Ang Apostol sa Inahan sa Yuta
alang sa kana nga hinungdan?!
Bisan unsa pa ang mahimo
gilauman gikan sa usa ka HU-
Dili pag-usab ...
Ang tanan nga gikuha kini usa ka suntok!
Damo kini!
Tulo ka tuig ang milabay
- usa ka monster!
- Pagdagan!
Huh?
Sigurado ka nimo
Dili ba gusto nga magpalayo?
Pusta ko usa ka bag-ong gigamit
Negosyo ang gikapoy na sa trabaho.
Nagkaon kaayo ko nga crab ug
Nausab sa kini nga Crablante!
Ngano nga wala ka modagan?
Adunay ka usa ka pangandoy nga kamatayon.
Mao ba kini?
Dili kaayo.
Dili ako negosyante. Wala ako'y trabaho.
Karon nangita ako usa ka trabaho.
Ako adunay lain nga interbyu karon
ug gisalikway nga rayally.
Dili ako makahunahuna bisan unsa.
Mao nga wala ako'y kahimtang nga modagan
Tungod lang kay ang kusgan nga crablantante
nagpakita.
Busa unsa ang mahitabo kung dili ako modagan?
Ang imong mga mata wala'y kinabuhi sama sa akoa.
Gikan sa usa ka hugpong sa mga mata nga wala'y kinabuhi
sa lain tugutan ko ikaw.
Gawas sa karon ...
Nangayog ko nga lahi nga biktima.
Usa ka dako nga brarned brat.
Ug kung makit-an ko siya
Gibalhin ko ang iyang mga bukton!
Unsa man ang imong gipangita?
Usa ka Big-Chinmed Brat ...
Kung siya nadakpan nga patay na siya!
Hey bata. Nagubot ka
nga adunay usa ka dako nga crab monster?
Huh?
Natulog siya sa parke
Mao nga nagkuha ako sa pipila nga mga nipples kaniya
sa akong marka.
Kini siguradong Siya ...
Wala siyay ideya kung unsa ang iyang nahimo.
Unsa man ang akong buhaton? Makatabang gihapon ako ...
Apan ang tawo niining bata dili gyud cute.
Wala kini sa akong negosyo ...
Maglakaw lang ko.
Husto. Akong gipasabut kung kinsa gyud ang nag-atiman?
Nakit-an ko ikaw!
Unsa man ang akong gibuhat?
Huh!
Bata siya pagkahuman nimo!
Paggawas dinhi!
Ayaw kabalaka bahin kanako. Lakaw na lang!
B-pero ...
Akong soccer bola ...
Imong bola?!
Uy unsa ang dako nga ideya?
Ayaw ako sultihi nga gusto ka
Panalipdi nga ang Brathrin 'Brat!
Dali nga patyon nimo siya
sa pipila nga dili makadaot nga prank?
Hunahunaa kini!
Nasabya na nako ang daghang mga tawo.
Bisan kinsa ang nagayubit
ang paagi nga akong tan-aw nagbayad sa presyo.
Walay eksepsyon.
Pinaagi sa paagi nga si Brat Draw
nipples sa akong lawas.
Nga adunay usa ka permanente nga marker!
Tan-awa kining mga claws!
Dili na ako makagamit usa ka tualya aron mapahiran kini!
Pag-adto sa akong dalan ug siguruha ko
Dili ka na moadto sa pagpangayam sa trabaho!
Kini miabut ra kanako.
Gitan-aw ka sama sa usa ka kontrabida
Gikan sa kini nga anime nga akong gitan-aw!
Mamatay.
Hupti kini dayon.
Sa kini nga edad sa pagkunhod sa mga rate sa pagpanganak
Dili ko lang patyon ka usa ka bata.
Nahibal-an nimo kung unsa?
Sa diha nga ako usa ka gamay nga batang lalaki
Gusto ko nga mahimong usa ka bayani.
Dili usa ka negosyante
Apan usa ka bayani nga makapadala
dunot nga mga baryo sama sa paglupad
nga adunay usa ka suntok.
Screwing Pangita usa ka trabaho!
Dad-a kini!
Pipila ka bayani ikaw!
Makapasuko ka!
Dili ka mobarug
usa ka higayon batok kanako.
Natapos ang Imong Kinabuhi ... Karon!
Naa ba gyud kini tulo ka tuig
Sukad niadto?
Pagkahuman nianang adlawa
Gibansay ko pag-ayo ako sa kalbo.
Kusog kaayo ko
Walay usa nga makabuntog kanako.
Ako ang bayani nga akong gipangandoy nga mahimong.
Unsa man kini? Unsa man?
Ngano nga ang akong kasingkasing mibati nga wala'y sulod?
482 YEN palihug.
Okay.
Oh ibitay.
Naa koy 82 yen.
Dili katuohan ...
Kini usa ka katingad-an nga gamay nga igsoon nga lalaki!
Wala gyud ko maghunahuna nga kini molihok pag-ayo.
Oo kini labi pa
Gihunahuna nako ang dako nga igsoon.
Ang akong katuyoan mao ang mahimo
ang labing kusgan nga tawo sa kalibutan.
Ang labing kusgan nga tawo.
Kana ang akong damgo.
Sa katapusan ang katapusan nga steroid
Ang "Hari sa Biceps" kompleto!
Gamay nga Igsoon!
Uminum kini ug makuha nimo
Ang gahum nga imong gipangita!
Unsa? Uminum kana?
Tinuod! Nagdugang ako og lami nga strawberry
aron mapadali kini.
Igsoon ...
Oo kini buhaton!
Akong utok ug ang imong brawd!
Pinaagi sa paghiusa sa labing kadaghan nga hunahuna
ug ang labing lig-on sa mga lawas
Kitang mga igsoon ang makadaug sa tanan
sa yuta
Ug pagmando ingon mga hari!
Ako-Talagsaong!
Maayo nga igsoon nga lalaki.
Libolibo ang Nawala!
Karon sa sunod nga lungsod
Aron sa paglaglag niini ingon man!
Kini! Kini ang dako nga bro.
Kini ang akong gipangita ...
Mahimong labing kusgan nga tawo.
Kini usa ka emerhensya
Pasidaan sa pagbakwit.
Usa ka higante nga binuhat adunay
nagpakita sa City D.
Ang binuhat karon
padulong sa lungsod B.
Tanan nga mga residente sa lugar
Palihug pagbakwit dayon.
Gisubli nako ang higanteng binuhat
naa sa karon nga pag-adto-
Oo tama kana! Patibulaag sama sa mga ilaga!
Kuhaa sila!
Ako ang labing kusgan nga tawo
Ako ang labing kusgan nga tawo.
Unsa man sa imong hunahuna igsoon?
Oo kung giunsa kini gibati
Ingon nga labing kusgan?
Unsa man?
Adunay usa ka tawo sa imong abaga!
Ibutang ang pipila ka pantalon.
Kanang tawhana sa imong abaga! Patya siya!
Si Brotherrr!
Giunsa kini nahitabo?!
Gusto lang nako nga mahimong lig-on!
Ug sa katapusan ako
ang labing kusgan nga tawo apan ...!
Wala ko kahibalo kung kinsa ka
Apan ang imong sala patay na ang akong igsoon!
Ang kusgan!
Tan-awa ang among inigsoong gahum!
Ako ang labing kusgan.
Unsa man kung ako?
Gibati nako nga wala'y pulos.
Di ba?
Ang pagbaton sa sobra nga kusog mao ang ...
... Pretty boring.
Oops.
Guba ang City B
Wala'y timailhan nga ang mga daotan
sa kalibutan nawala.
Wala kini nabag-o sukad
Sa wala pa ako nahimo nga bayani.
Sa ato pa nga mga pulong mahimo nimong isulti kana
Wala ko nahimo nga epekto.
Dili gyud ako maguol bahin niana.
Apan adunay usa ka butang
nakapahadlok kanako kaniadtong karon.
Sa paglabay sa mga adlaw
Ang akong emosyon nagkadako nga layo.
Kahadlok sa tensiyon sa kalipay nga kasuko ...
Wala na koy gibati.
Baylo sa gahum
Tingali nawad-an ako usa ka butang
Kinahanglan kana alang sa usa ka tawo?
Broom Broom?
Wala'y pagtago kung nakita mo ako.
Ako Super Custom yo649z MK. II!
Ganahan ko ...
- Gibati ko kaniadto ang tanan nga mga matang sa emosyon
- Pagtukod og mga pasadya nga mga awto nga labi ka daghan ...
- Pag-ambitay sa sulod nako sa dihang nakig-away ako.
- Gibulag ko ang akong kaugalingon.
- kahadlok. Kataranta. Kasuko.
- Usa ako ka naandan nga mahigugmaon nga awto sa awto!
Kung naghunahuna ka nga moadto sa akong dalan
Ibutang ko ang usa ka suga
kanang dako nga headlight sa imo!
Apan karon ang kinahanglan nako
usa ka punch aron tapuson kini.
Tag-ana ako adunay mga itlog sa bugas karong gabhiona.
Matag adlaw ...
UNANG AKONG GIHAPON SA HOME
ug paghugas sa akong gwantes.
Kung wala ako nakig-away mga monsters
Wala gyud ako mobati nga ingon sa akong kasingkasing sa tinuud.
Akong gipasabut nga buhaton ra nako ang bayani nga butang
ingon usa ka hobby.
Sa ato pa
Hangtod nga nakakuha ako usa ka sipa gikan niini
Mao kana ang akong gihunahuna.
Akong balay?!
Lig-on siya!
Unsa man ang impyerno?
"Unsa man" ako? Dili kana bastos.
Kita ang tinuod nga mga yutan-ong kalibutan.
Kita?
Nagtuo ko nga tawagan mo kami
"Mga subterraneans."
Nag-antos kami sa sobra nga pag-overpopulation.
Busa kinahanglan kita karon
pag-angkon sa kalibutan sa ibabaw.
Nakasabut ko nga adunay
daghang mga tawo sa ibabaw usab.
Ingon nga kini nagatindog kanimo sa among pamaagi.
Mao nga nakahukom kami
tangtangon kamong tanan.
Tungod kay nagsugod ang among pagsulong
70% sa mga residente sa ibabaw
gipatay.
Kini usa ka gubat aron mabuhi.
Manghinaut ko nga masabtan nimo kana.
Bisan pa wala kini damha.
Nakasinati kami
Wala'y mga residente sa ibabaw
nga ang atong mga suntok dili mopatay.
Parehas dinhi.
Dugay na kaayo kini sukad
Nakuha nako ang mga takus nga mga kaatbang
Subterraneans!
Kita mga yutan-on!
Pero unsaon?!
Ikaw bastard!
Mamatay!
Nahuman na.
Unsa man kana nga kaputli sa ibabaw?
Ako ...
Usa ra ka tawo nga usa ka bayani alang sa makalingaw.
Dili ko mawala!
Ug ang ibabaw ...
naa sa ilalum sa akong panalipod!
Daghang Pakigsulti alang sa usa ka Lahi sa Vermin!
Unsa man kini nga pagbati?
Kini nga ihalas nga pag-throbbing sa akong kasingkasing ?!
Kini ang pagdali sa kini nga tensyon!
Dugay na kaayo nakalimtan ko
ang kahinam sa usa ka tinuod nga away!
Mibalik kini kanako.
Kini kini.
Maayo kaayo ...
Morag gikuha nimo
maayong pag-atiman sa akong mga anak.
Mao kini!
Ako ang Subterranean King
modala kanimo.
Kini ang gibati
Nangita ko!
Ang nawong mao ang ato!
Kinahanglan nga mamatay ang mga nagpuyo sa ibabaw!
Ako ang Subterranean King!
Mga Dwellers sa Ibabaw
Andama ang imong kaugalingon alang sa--
Ang tanan nga husto nagdala niini!
Sorry bahin niana
Nahimo akong lig-on.
Ang labing kusgan nga tawo
Sunod nga Episode:
Ang nag-inusara nga cyborg
Gusto nimo nga makita ko
Gub-on ba kini nga semana?
Karon oras na para nako
Ang Makagagahum nga Crablante
aron isulti kanimo kung unsa ang mahitabo sa sunod nga semana.
Huh? Wala'y mga biswal?
Maayo sa sunod semana kini nga tawo makita
Sa Z City diin buhi ang Saaitama!
Unsa man karon? Oras na?
Maayo sa sunod nga semana mahimong episode 2
"Ang nag-inusara nga cyborg."
Manghinaut ko nga tanan ka--